יש לי מטריצה גדולה של עולם
אני רוצה שבכל איבר במטריצה יהיה מערך של מצביעים משותפים - ואז כשיבנו עיר בנקודה מסוימת  כל 20*20 המשבצות שאחריה יעודכנו ויתווסף להם מצביע לעיר ואז כל פעם שישתנה משהו בעיר הכל ישתנה. אם יהיה כפר זה יהיה בגודל של כפר.
אותו דבר יהיה בתחילת המשחק עם הTAIL. יוגדרו כמות הTAILS הנצרכת וכל CELL יקבל מצביע לTAIL שאליו הוא שייך
ואז יוכל להיות גם הליקופטר ומשאית
אולי במקום מערך כדאי להגדיר כמה משתנים שכל אחד מהם הוא מצביע משותף
מה נראה שכדאי?
ואיך לממש את זה?


יש לי 1. כפר - - - - עיר יורשת מכפר
          2. TAIL - 
          3. אם יש עליו איש - אי"צ במצביע

